Меня зовут мисс Дорис Угбаджи.
Я из штата Бенуэ, Нигерия.
Я здесь, чтобы засвидетельствовать о Господней доброте в моей жизни.
Я была освобождена в SCOAN от духа женщины, мастурбации и порнографии.
Все началось, когда мне было шесть лет.
Мой отец приводил к нам домой каких-то мужчин.
Они брали меня.
Когда я хотела сказать: "Папа, я не понимаю. Почему здесь эти мужчины?"
Он отвечал, что я маленькая девочка и я не знаю, что делаю.
Я должна молчать и смотреть, что он будет делать.
Ночью меня выводили и с помощью курицы пытались призвать ко мне духов.
Мы шли на реку, меня там купали, и я не понимала зачем.
Когда я была в начальной школе, я хорошо училась и была очень умной, но я никогда не понимала, что происходит.
Когда я пошла в школу, мне сказали, что мне нужно перейти в школу-интернат.
Я пошла в школу-интернат. Там я встретила женщину.
Когда я с ней познакомилась, она сказала, что хочет, чтобы я стала ее подругой.
Я не подозревала, что за этим что-то скрывалось, или что она хочет меня во что-то посвятить.
В одну роковую ночь она позвала меня за угол, потому что она хотела что-то мне сказать.
Я сказала: "Хорошо, пойдем".
В полночь она разбудила меня и начала прикасаться ко мне.
На меня что-то нашло, и так я была посвящена в дух женщины.
У меня появилось влечение к женщинам.
Она касалась меня, я касалась ее.
На следующий день я пришла опять.
Мы начали делать это.
Когда она видела меня с другой женщиной, она начинала ругаться со мной,
спрашивая меня, почему я хожу с этой женщиной, и что происходит.
У меня появилось влечение к женщинам.
Это повлияло на мою жизнь во многих отношениях. Я не могла сконцентрироваться на уроках.
Следующее, что происходило, - она подходила к окну и давала мне знак.
Мы шли в общежитие.
Я говорила, что плохо себя чувствую, или находила отговорку, чтобы пойти в общежитие,
чтобы мы с ней могли хорошо провести время.
С тех пор я начала иметь отношения со многими женщинами. Я начала встречаться с женщинами.
Куда бы я ни пошла, если я видела их - я узнавала этот дух. Мы знали друг друга.
Нам не нужно было спрашивать.
Иногда меня спрашивали, почему я гуляю с девушкой, не занимаюсь ли я с ней чем-либо.
Я отвечала, что нет, не дай Бог - но это был обман. Внутри себя я знала, что я делаю.
Когда я возвратилась домой, я притворялась, чтобы мама не поняла, что происходит.
Следующее - я заходила к себе в комнату.
Когда мне снилась женщина, которая приходит и занимается со мной любовью, я начинала мастурбировать.
Хорошо.
Итак, вы хотите сказать,что кроме того, что вы физически встречались с девушкой в школе,
которая посвятила вас в эту практику духа женщины,
вам также снилась женщина, которая приходит к вам.
Можете ли вы рассказать нам об этом больше?
Да, мне всегда снился сон.
Ко мне во сне приходит женщина,и когда она приходит,
если я не вижу рядом никакой женщины, с которой я могла бы этим заняться, я начинала мастурбировать.
Я могла делать это в своей комнате два или три дня. Я не выходила.
Я не ела, но я была удовлетворена.
Когда кто-то стучал в дверь, я испытывала такую злость, что могла бы убить кого-то.
Я ругалась и говорила, чтобы никто не подходил к моей двери.
Я спрашивала, знают ли они, что я делаю у себя в комнате.
Я находилась в своем мире. Я не хотела ничьих советов.
Этот дух заставлял меня пить, и никто не знал, что я могу пить.
Из-за того, как я выглядела, вы бы никогда не узнали, если бы не поймали меня на том или ином.
С учебой мне было трудно.
Прежде чем я смогла закончить среднюю школу, мне пришлось сдавать экзамены четыре раза.
Никто не думал, что я пойду в высшее учебное заведение,
потому что тот образ жизни, который я вела, был очень опасным.
Итак, вы были очень смышленной до того, как все это произошло, - правильно?
Да.
Но после того, как это произошло, все ваши оценки, вся ваша учеба - вы выбросили это из своей головы, не так ли?
Да, я не могла делать ничего в школе.
Вместо того, чтобы сконцентрироваться, я искала женщин, с которыми встречаться.
Когда я встречалась с ними, я всегда была мужчиной. Они были женщиной.
Когда мне удалось поступить в университет, произошло много всего, но мне удалось пройти все это.
Как этот дух женщины повлиял на ваши отношения с мужчинами,
возможно парни были заинтересованы в отношениях с вами?
Этот дух так сильно повлиял на меня, что я ненавидела мужчин. Когда я видела мужчин, они раздражали меня.
Я ненавидела мужчин. Я не любила проводить с ними время.
Если кто-нибудь приходил и говорил, что хочет быть моим другом, я соглашалась,
но когда они начинали напирать, я ненавидела их.
У меня не было влечения к мужчинам. У меня было влечение только к женщинам.
Даже если я ничем с ними не занималась, я предпочитала быть рядом с ними.
Хорошо.
Как это повлияло на вас в ваших отношениях с вашей семьей?
Это повлияло на мои отношения с семьей, что не было никакого покоя.
Моя мама... Я ненавижу,
если кто-то разговаривает со мной,
я говорила папе, что если он не даст мне денег, я позову вооруженных грабителей,
чтобы они забрали у него деньги и дали мне.
Я дралась со всеми.
Я купила два складных ножа, чтобы если кто-то заговорит со мной, я могла пырнуть их.
Никто не мог разговаривать со мной. Не было покоя - все ненавидели меня.
Моя мама начала говорить, что я не та дочь,которую она родила.
Что-то было не так, и это не было чем-то обычным.
Она сказала мне отправиться в SCOAN. Все едут туда, и я тоже должна.
Я сказала, что не хочу ехать, потому что этот дух будет обнаружен,
потому что я знала, что рядом со мной есть какие-то духи.
Еще тогда вы знали, что это духовная проблема?
Да.
Хорошо.
Когда вы пришли сюда, скажите,какими были ваши переживания во время общей молитвы?
Во время общей молитвы я была там.
До этого я встретила одного парня и сказала ему, что не могу понять своей жизни,
я сталкивалась со многими трудностями и я не знала, куда я иду.
Человек сказал, что я должна пойти на общую молитву.
Про себя я сказала: "Какую еще общую молитву?"
Я хотела убежать.
Когда я попыталась сделать шаг, мои ноги стали очень тяжелыми, и я не смогла уйти.
Я просто села в углу, когда начали общую молитву.
Именно тогда я была освобождена от этого духа.
Давайте похлопаем Иисусу!
У нас в аудитории много людей, которые раньше никогда не переживали общей молитвы.
Мы хотим, чтобы вы объяснили нам, какими были ваши переживания во время общей молитвы,
что именно происходило с вами? Опишите это.
Когда я хотела уйти, мое тело стало горячим.
Я не знаю, откуда взялся этот пот, который капал с меня.
Пока они молились, я сидела.
Тогда я услышала как будто барабанный бой в ушах.
Я искала выхода. У меня потемнело в глазах, и я почувствовала жар во всем теле.
Я начала рвать, а потом упала. Я не знала, что делала.
После того, как вы рвали, мы видим на экране, в вас начал проявляться злой дух.
Помните ли вы что-нибудь из этого?
Нет.
Вы не помните этого?
Слава Богу! Давайте похлопаем Иисусу!
Действительно, это было освобождение в силе Святого Духа.
После этого переживания, когда вы были освобождены, - скажите нам, какие перемены вы увидели?
К своему удивлению я заметила, что после освобождения, телефон, который был для меня раньше, как пища,
я смотрела на нем всевозможные вещи и не спала ночами, - теперь я не пользуюсь телефоном.
Я чувствую, что общаться в сети - это для меня как мучение.
Я сразу начала думать, что женщина должна выйти замуж и иметь своих детей.
Я никогда не думала, что такое бывает.
Моя мама спрашивала меня: "Ты не хочешь выйти замуж?"
Я думала: "Эта старая женщина даже не знает, что происходит".
Я не разговаривала с ней неделю. Я исчезала из дому и встречалась со своими подругами.
С тех пор влечение к женщинам пропало?
Да, все прекратилось.
Я вижу женщин, как своих сестер. Я больше не думаю о свиданиях.
Как насчет сна, в котором к вам приходила женщина и беспокоила вас?
Да, мне снилась еда, и разные женщины, которые занимались со мной любовью.
Я больше не переживаю такого.
Единственной сон, который у меня был, приснился мне прошлой ночью. Я летела с того места, где я была в SCOAN.
Я прилетела в SCOAN и приземлилась. Это было все.
Аллилуйя, давайте похлопаем Иисусу, Царю славы!
Пережив это освобождение, мы хотим, чтобы вы посоветовали зрителям, которые смотрят вас по всему миру,
и нам, которые слушают вас в этой аудитории.
Какое ваше слово совета?
Мой совет зрителям, особенно молодым женщинам и людям, таким, как я.
Я знаю, что меня смотрят много людей.
Я ничего не стыжусь. Я очень счастлива находиться в Божьем присутствии и свидетельствовать.
Нет ничего невозможного для Бога.
Тот же Бог, Который освободил меня, освободит и тех, у которых такая же проблема.
Таких людей много. Я знаю, со сколькими я встречалась.
Пожалуйста, приготовьтесь к своему освобождению и приезжайте в SCOAN,
потому что именно здесь я получила свое освобождение.
Аллилуйя!
Давайте поаплодируем Иисусу!
Это прекрасный совет. Если у нас есть проблема, мы должны бежать к нашему Господу и Спасителю Иисусу Христу,
мы должны бежать в любую живую церковь, среди которых SCOAN - не единственная.
Мы верим, что если вы будете продолжать делать Слово Божие стандартом своей жизни, лучшего недостаточно,
самое лучшее впереди, для вас и вашей семьи, во имя Иисуса!
Аминь.